Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: temple coeurl<tab>temple coeurls
ja: テンプル・クァール<tab>

source: temple pup<tab>temple pups
ja: テンプル・クァールパップ<tab>

source: temple mossling<tab>temple mosslings
ja: テンプル・モスモス<tab>

source: imperial centurion<tab>imperial centurions
ja: インペリアル・センチュリオン<tab>

source: imperial princeps<tab>imperial principes
ja: インペリアル・プレンセプス<tab>

source: imperial hastatus<tab>imperial hastati
ja: インペリアル・ハスタトゥス<tab>

source: Sekiseigumi blade<tab>Sekiseigumi blades
ja: 赤誠組の隊士<tab>

source: Obsidian Carbuncle<tab>Obsidian Carbuncle
ja: カーバンクル・オブシダン<tab>

source: Lyse<tab>Lyse
ja: リセ<tab>

source: curious Kojin<tab>curious Kojin
ja: 謎のコウジン族<tab>

source: Hien<tab>Hien
ja: ヒエン<tab>

source: Cirina of the Laughing Reeds<tab>Cirina of the Laughing Reeds
ja: 草風のシリナ<tab>

source: Mol warrior<tab>Mol warriors
ja: モル族の戦士<tab>

source: Mol shaman<tab>Mol shamans
ja: モル族のシャーマン<tab>

source: Sadu Heavensflame<tab>Sadu Heavensflame
ja: 炎天のサドゥ<tab>

source: Magnai the Older<tab>Magnai the Older
ja: 長兄マグナイ<tab>

source: Dotharli chuluu<tab>Dotharli chuluu
ja: ドタール・チョロー<tab>

source: yol<tab>yols
ja: ヨル<tab>

source: Oroniri warrior<tab>Oroniri warriors
ja: オロニル族の戦士<tab>

source: Oroniri hunter<tab>Oroniri hunters
ja: オロニル族の狩人<tab>

source: Oroniri brother<tab>Oroniri brothers
ja: オロニル族の兄戦士<tab>

source: Budugan warrior<tab>Budugan warriors
ja: ブドゥガ族の戦士<tab>

source: Budugan hunter<tab>Budugan hunters
ja: ブドゥガ族の狩人<tab>

source: Budugan shaman<tab>Budugan shamans
ja: ブドゥガ族のシャーマン<tab>

source: Dotharli warrior<tab>Dotharli warriors
ja: ドタール族の戦士<tab>

source: Dotharli hunter<tab>Dotharli hunters
ja: ドタール族の狩人<tab>

source: Dotharli spiritcaller<tab>Dotharli spiritcallers
ja: ドタール族の魔戦士<tab>

source: Dotharli white eye<tab>Dotharli white eyes
ja: ドタール族の狂戦士<tab>

source: Mol hunter<tab>Mol hunters
ja: モル族の狩人<tab>

source: Mol spiritcaller<tab>Mol spiritcallers
ja: モル族の魔戦士<tab>

source: Himaa warrior<tab>Himaa warriors
ja: ヒマー族の戦士<tab>

source: Himaa hunter<tab>Himaa hunters
ja: ヒマー族の狩人<tab>

source: Doman hoplomachus<tab>Doman hoplomachi
ja: ドマ・ホプロマクス<tab>

source: Doman laquierius<tab>Doman laquierii
ja: ドマ・ラクエリウス<tab>

source: Doman signifer<tab>Doman signiferi
ja: ドマ・シグニフェル<tab>

source: Garula<tab>Garula
ja: ガルラ<tab>

source: steppe sheep<tab>steppe sheep
ja: ステップ・シープ<tab>

source: steppe yamaa<tab>steppe yamaas
ja: ステップ・ヤマー<tab>

source: steppe coeurl<tab>steppe coeurls
ja: ステップ・クァール<tab>

source: Bardam<tab>Bardam
ja: バルダムの巨像<tab>

source: warrior of Bardam<tab>warriors of Bardam
ja: バルダムズ・ウォーリアー<tab>

source: zealot of Bardam<tab>zealots of Bardam
ja: バルダムズ・フォロワー<tab>

source: hunter of Bardam<tab>hunters of Bardam
ja: バルダムズ・ハンター<tab>

source: corpsecleaner eagle<tab>corpsecleaner eagles
ja: スカヴェンジング・イーグル<tab>

source: yol feather<tab>yol feathers
ja: ヨルの羽根<tab>

source: right wing<tab>right wings
ja: 右翼<tab>

source: left wing<tab>left wings
ja: 左翼<tab>

source: wall of Bardam<tab>walls of Bardam
ja: バルダム・フン・チョロー<tab>

source: canyon dzo<tab>canyon dzos
ja: ハグレケナガウシ<tab>

source: greater gulo gulo<tab>greater gulo gulo
ja: グレーター・グログロ<tab>

source: halgai shoot<tab>halgai shoots
ja: ハルガイ・シュート<tab>

source: khun gurvel<tab>khun gurvels
ja: フン・グルウェル<tab>

source: mettling dhara<tab>mettling dharas
ja: メトル・ダラ<tab>

source: steppe eagle<tab>steppe eagles
ja: ステップ・イーグル<tab>

source: Eastern buzzard<tab>Eastern buzzards
ja: イースタン・バザード<tab>

source: iron sphere<tab>iron spheres
ja: 大鉄球<tab>

source: mettling matamata<tab>mettling matamata
ja: メトル・マタマタ<tab>

source: holly blue<tab>holly blues
ja: ホーリーブルー<tab>

source: khun shavar<tab>khun shavars
ja: フン・シャワル<tab>

source: the Dawn Visage<tab>the Dawn Visages
ja: 明けの顔<tab>

source: the Dusk Visage<tab>the Dusk Visages
ja: 暮れの顔<tab>

source: the Test<tab>the Tests
ja: 試練の巨像<tab>

source: magitek rearguard<tab>magitek rearguards
ja: 魔導リアガード<tab>

source: rearguard bit<tab>rearguard bits
ja: リアガード・ビット<tab>

source: rearguard mine<tab>rearguard mines
ja: リアガード・マイン<tab>

source: magitek hexadrone<tab>magitek hexadrones
ja: 魔導ヘキサローラー<tab>

source: hexadrone bit<tab>hexadrone bits
ja: ヘキサローラー・ビット<tab>

source: Hypertuned Grynewaht<tab>Hypertuned Grynewaht
ja: 強化グリーンワート<tab>

source: retuned magitek bit<tab>retuned magitek bits
ja: 魔導ビット改<tab>

source: magitek chakram<tab>magitek chakrams
ja: 魔導チャクラム<tab>

source: Doman laquierius<tab>Doman laquierii
ja: ドマ・エクエス<tab>

source: Doman secutor<tab>Doman secutores
ja: ドマ・セクトール<tab>

source: Doman slasher<tab>Doman slashers
ja: ドマ・スラッシャー<tab>

source: Doman colossus<tab>Doman colossi
ja: ドマ・コロッサス<tab>

source: Doman gunship<tab>Doman gunships
ja: ドマ・ガンシップ<tab>

source: Doman sky armor<tab>Doman sky armors
ja: ドマ・スカイアーマー<tab>

source: Doman vanguard<tab>Doman vanguards
ja: ドマ・ヴァンガード<tab>

source: Doman canis pugnax<tab>Doman canis pugnaces
ja: ドマ・カニス<tab>

source: Mark XLIII field cannon<tab>Mark XLIII field cannons
ja: XLIII式野砲<tab>

source: Doman reaper<tab>Doman reapers
ja: ドマ・リーパー<tab>

source: Doman shadow<tab>Doman shadows
ja: ドマ・シャドウ<tab>

source: Doman hastatus<tab>Doman hastati
ja: ドマ・ハスタトゥス<tab>

source: Doman armored weapon<tab>Doman armored weapons
ja: ドマ・アームドウェポン<tab>

source: Susano<tab>Susano
ja: スサノオ<tab>

source: dark levin<tab>dark levins
ja: 紫電<tab>

source: thunderhead<tab>thunderhead
ja: 雷雲<tab>

source: ama-no-iwato<tab>ama-no-iwato
ja: 天岩戸<tab>

source: Ame-no-Murakumo<tab>Ame-no-Murakumo
ja: アメノムラクモ<tab>

source: violet coralshell<tab>violet coralshells
ja: 紫水のサンゴセオイ<tab>

source: hatsugyo<tab>hatsugyo
ja: ハツギョ<tab>

source: hikagiri<tab>hikagiri
ja: ヒカギリ<tab>

source: ango<tab>ango
ja: アンゴ<tab>

source: mutsu<tab>mutsu
ja: ムツ<tab>

source: palace guard<tab>palace guards
ja: 操られた武官<tab>

source: captain of the guard<tab>captains of the guard
ja: 操られた頭中将<tab>

source: violet tatsunoko<tab>violet tatsunoko
ja: 紫水のタツノコ<tab>

source: blue unkiu<tab>blue unkiu
ja: アオウンキウ<tab>

source: violet shark<tab>violet sharks
ja: 紫水のトビザメ<tab>

source: bald kraken<tab>bald krakens
ja: タコニュウドウ<tab>

source: Amikiri<tab>Amikiri
ja: アミキリ<tab>

source: Kamikiri<tab>Kamikiri
ja: カミキリ<tab>

source: Amikiri leg<tab>Amikiri legs
ja: アミキリの脚<tab>

source: mucal glob<tab>mucal globs
ja: 粘液玉<tab>

source: Ruby Princess<tab>Ruby Princesses
ja: 紅玉姫<tab>

source: Kurenai<tab>Kurenai
ja: クレナイ<tab>

source: Shisui Yohi<tab>Shisui Yohi
ja: 紫水妖妃<tab>

source: Naishi-no-Kami<tab>Naishi-no-Kami
ja: ナイシノカミ<tab>

source: naishi-no-jo<tab>naishi-no-jo
ja: ナイシノジョウ<tab>

source: churn<tab>churns
ja: 禍泡<tab>

source: magitek technician<tab>magitek technicians
ja: 魔導技術者らしき男の声<tab>

source: 12th Legion avenger<tab>12th Legion avengers
ja: XIIレギオン・アヴェンジャー<tab>

source: 12th Legion vanguard<tab>12th Legion vanguards
ja: XIIレギオン・ヴァンガード<tab>

source: 12th Legion hoplomachus<tab>12th Legion hoplomachi
ja: XIIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 12th Legion laquearius<tab>12th Legion laquearii
ja: XIIレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 12th Legion signifer<tab>12th Legion signiferi
ja: XIIレギオン・シグニフェル<tab>

source: 12th Legion centurion<tab>12th Legion centurions
ja: XIIレギオン・センチュリオン<tab>

source: 12th Legion canis pugnax<tab>12th Legion canis pugnaces
ja: XIIレギオン・カニス<tab>

source: 12th Legion bit<tab>12th Legion bits
ja: XIIレギオン・ビット<tab>

source: hypertuned<tab>hypertuned
ja: ハイパーチューンド<tab>

source: magitek pod<tab>magitek pods
ja: 魔導強化ポッド<tab>

source: 12th Legion roader<tab>12th Legion roaders
ja: XIIレギオン・マグナローダー<tab>

source: 12th Legion armored weapon<tab>12th Legion armored weapons
ja: XIIレギオン・アームドウェポン<tab>

source: 12th Legion rearguard<tab>12th Legion rearguards
ja: XIIレギオン・リアガード<tab>

source: 12th Legion slasher<tab>12th Legion slashers
ja: XIIレギオン・スラッシャー<tab>

source: 12th Legion colossus<tab>12th Legion colossi
ja: XIIレギオン・コロッサス<tab>

source: magna roader<tab>magna roaders
ja: 魔導マグナローダー<tab>

source: 12th Legion optio<tab>12th Legion optiones
ja: XIIレギオン・オプティオ<tab>

source: 12th Legion triarius<tab>12th Legion triarii
ja: XIIレギオン・トリアリウス<tab>

source: Mark XLIII mini cannon<tab>Mark XLIII mini cannons
ja: XLIII式小臼砲<tab>

source: Number XXIV<tab>Number XXIVs
ja: ナンバーXXIV<tab>

source: Inferno<tab>Infernos
ja: インフェルノ<tab>

source: 12th Legion packer<tab>12th Legion packers
ja: XIIレギオン・パッカー<tab>

source: 12th Legion death claw<tab>12th Legion death claws
ja: XIIレギオン・デスクロー<tab>

source: the worm's heart<tab>the worm's hearts
ja: 神龍の心核<tab>

source: ginryu<tab>ginryu
ja: 銀龍<tab>

source: hakkinryu<tab>hakkinryu
ja: 白金龍<tab>

source: tamate-bako<tab>tamate-bako
ja: 玉手箱<tab>

source: cocoon<tab>cocoons
ja: 光の繭<tab>

source: massive cocoon<tab>massive cocoons
ja: 光の大繭<tab>

source: eye of the storm<tab>eyes of the storm
ja: アイ・オブ・ストーム<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: アイシクル<tab>

source: stray gazelle<tab>stray gazelles
ja: ストレイ・ガゼル<tab>

source: Abalathian catoblepas<tab>Abalathian catoblepas
ja: アバラシアン・カトブレパス<tab>

source: Qiqirn meatslinger<tab>Qiqirn meatslingers
ja: キキルン・ミートスリンガー<tab>

source: Nhaama mite<tab>Nhaama mites
ja: ナーママイト<tab>

source: abandoned slasher<tab>abandoned slashers
ja: フォローン・スラッシャー<tab>

source: abandoned bit<tab>abandoned bits
ja: フォローン・ビット<tab>

source: abandoned avenger<tab>abandoned avengers
ja: フォローン・アヴェンジャー<tab>

source: shore jellyfish<tab>shore jellyfish
ja: イソクラゲ<tab>

source: wily weasel<tab>wily weasels
ja: 猛るグログロ<tab>

source: Gurumi Borlumi<tab>Gurumi Borlumi
ja: グルミ・ボルルミ<tab>

source: Tamamo Gozen<tab>Tamamo Gozen
ja: 玉藻御前<tab>

source: Ginko<tab>Ginko
ja: ギンコ<tab>

source: Kinko<tab>Kinko
ja: キンコ<tab>

source: silver fox<tab>silver foxes
ja: 銀野狐<tab>

source: gold fox<tab>gold foxes
ja: 金野狐<tab>

source: Namai elder<tab>Namai elders
ja: ナマイ村の老婆<tab>

source: Koshu onmyoji<tab>Koshu onmyoji
ja: 紅洲の陰陽師<tab>

source: Tendo the Mirrored<tab>Tendo the Mirrored
ja: 大鏡のテンドウ<tab>

source: Mikuzume<tab>Mikuzume
ja: ミクズメ<tab>

source: Theobald's voice<tab>Theobald's voices
ja: テオバルドの声<tab>

source: Ompagne Deepblack<tab>Ompagne Deepblack
ja: 純黒のオンパーニュ<tab>

source: deepblack rune<tab>deepblack runes
ja: 純黒の刻印<tab>

source: dark sprite<tab>dark sprites
ja: ダークネススプライト<tab>

source: Myste the Delusionist<tab>Myste the Delusionist
ja: 迷夢のミスト<tab>

source: hollow Temple Knight<tab>hollow Temple Knights
ja: 虚ろなる神殿騎士<tab>

source: Seed of Conviction<tab>Seeds of Conviction
ja: 断罪の槍<tab>

source: impenetrable veil<tab>impenetrable veils
ja: 霧の結界<tab>

source: Bartholomew of the Silver Sallet<tab>Bartholomew of the Silver Sallet
ja: 銀冑のバーソロミュー<tab>

source: the Bronze Bull<tab>the Bronze Bulls
ja: 迷剣のブロンズ・ブル<tab>

source: Ser Handeloup of the One Heart<tab>Ser Handeloup of the One Heart
ja: 真誠のアンドゥルー<tab>

source: godssphere<tab>godssphere
ja: ホーリースフィア<tab>

source: Aldis, Sword of Nald<tab>Aldis, Sword of Nald
ja: ナルの剣 アルディス<tab>

source: Nald's scream<tab>Nald's scream
ja: ナルズ・スクリーム<tab>

source: Ser Janlenoux of the Steel Oath<tab>Ser Janlenoux of the Steel Oath
ja: 剛剣のジャンルヌ<tab>

source: Ser Noudenet the Wise<tab>Ser Noudenet the Wise
ja: 大賢のヌドゥネー<tab>

source: Ser Haumeric the Valiant<tab>Ser Haumeric the Valiant
ja: 俊英のオムリク<tab>

source: Ser Vellguine the Unbreakable Stone Spear<tab>Ser Vellguine the Unbreakable Stone Spear
ja: 硬槍のヴェルギーン<tab>

source: Ser Ignasse of the Dragon's Tail<tab>Ser Ignasse of the Dragon's Tail
ja: 竜槍のイニアセル<tab>

source: Ser Hermenost the Levinlight<tab>Ser Hermenost the Levinlight
ja: 雷光のエルムノスト<tab>

source: Ser Guerrique the Cleaver<tab>Ser Guerrique the Cleaver
ja: 破砕のゲリック<tab>

source: Very Reverend Archimandrite Ser Zephirin<tab>Very Reverend Archimandrite Ser Zephirin
ja: 義心のゼフィラン<tab>

source: Nayaga the Taken<tab>Nayaga the Taken
ja: 神憑きのナヤガ<tab>

source: Chaghan warrior<tab>Chaghan warriors
ja: チャガン族の戦士<tab>

source: Chaghan mammoth<tab>Chaghan mammoths
ja: チャガン族のマンモス<tab>

source: Curious Gorge<tab>Curious Gorge
ja: 極北のキュリアス・ゴージ<tab>

source: Dorgono Blueblade<tab>Dorgono Blueblade
ja: 青草のドルゴノ<tab>

source: the Will of Karash<tab>the Wills of Karash
ja: 原初の魂<tab>

source: kindred joining<tab>kindred joinings
ja: ドルゴノ＆ゴージ<tab>

source: somewhat-familiar marauder<tab>somewhat-familiar marauders
ja: ギルドマスターに似た男<tab>

source: fetching fighter<tab>fetching fighters
ja: 華奢な斧術士<tab>

source: someone familiar<tab>someone familiar
ja: 知人によく似た男<tab>

source: muscular marauder<tab>muscular marauders
ja: 屈強な斧術士<tab>

source: Broken Mountain<tab>Broken Mountain
ja: 山伏のブロークン・マウンテン<tab>

source: Dorgono the Bedeviled<tab>Dorgono the Bedeviled
ja: 悪鬼憑きのドルゴノ<tab>

source: nascent flash<tab>nascent flashes
ja: 原初の猛り<tab>

source: violet bombfish<tab>violet bombfish
ja: 紫水のハリセンボム<tab>

source: stellar chuluu<tab>stellar chuluu
ja: 流星のチョロー<tab>

source: mirrored Karasu<tab>mirrored Karasu
ja: カラスの分身<tab>

source: Hanzo the Hidden<tab>Hanzo the Hidden
ja: 影隠のハンゾウ<tab>

source: Karasu Redbeak<tab>Karasu Redbeak
ja: 紅嘴のカラス<tab>

source: mirrored Hanzo<tab>mirrored Hanzo
ja: ハンゾウの分身<tab>

source: Arya<tab>Arya
ja: アリア<tab>

source: Deep Red X'rhun Tia<tab>Deep Red X'rhun Tia
ja: 真紅のシ・ルン・ティア<tab>

source: bloodfire<tab>bloodfires
ja: ブラッドファイア<tab>

source: Landenel the Unafraid<tab>Landenel the Unafraid
ja: 度胸のランドゥネル<tab>

source: fallen Kuribu<tab>fallen Kuribu
ja: フォールン・クリブ<tab>

source: shadow sprite<tab>shadow sprites
ja: シャドウスプライト<tab>

source: Faunehm<tab>Faunehm
ja: ファウネム<tab>

source: Orn Khai<tab>Orn Khai
ja: オーン・カイ<tab>

source: the Left Wing of Tragedy<tab>the Left Wings of Tragedy
ja: レフトウィング<tab>

source: the Right Wing of Injury<tab>the Right Wings of Injury
ja: ライトウィング<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: 竜血のエスティニアン<tab>

source: Lilith<tab>Lilith
ja: リリス<tab>

source: wrothful kshatriya<tab>wrothful kshatriyas
ja: アングリー・クシャトリア<tab>

source: rough-hewn Hingan<tab>rough-hewn Hingans
ja: ガラの悪い東方人<tab>

source: Oroniri warrior<tab>Oroniri warriors
ja: オロニル族の戦士<tab>

source: Wiscar<tab>Wiscar
ja: ウィスカー<tab>

source: 12th Legion colossus<tab>12th Legion colossi
ja: XIIレギオン・コロッサス<tab>

source: 12th Legion vanguard<tab>12th Legion vanguards
ja: XIIレギオン・ヴァンガード<tab>

source: 12th Legion slasher<tab>12th Legion slashers
ja: XIIレギオン・スラッシャー<tab>

source: magitek avenger E1<tab>magitek avengers E1
ja: 魔導アヴェンジャー強化型<tab>

source: 12th Legion vanguard<tab>12th Legion vanguards
ja: XIIレギオン・ヴァンガード<tab>

source: 12th Legion gunship<tab>12th Legion gunships
ja: XIIレギオン・ガンシップ<tab>

source: magitek shield generator<tab>magitek shield generators
ja: 魔導強化装置<tab>

source: bandit axeman<tab>bandit axemen
ja: 野盗の斧術士<tab>

source: bandit musketman<tab>bandit musketmen
ja: 野盗の銃術士<tab>

source: battle torama<tab>battle torama
ja: バトルトラマ<tab>

source: Symme<tab>Symme
ja: シム<tab>

source: Eudestand<tab>Eudestand
ja: ウデスタン<tab>

source: Hilda's Hound<tab>Hilda's Hounds
ja: 銃士隊の隊員<tab>

source: turned inquisitor<tab>turned inquisitors
ja: 造反した異端審問官<tab>

source: high-handed knight<tab>high-handed knights
ja: 高圧的な神殿騎士<tab>

source: turned knight<tab>turned knights
ja: 造反した神殿騎士<tab>

source: Baroness Melisie<tab>Baroness Melisie
ja: メリジ男爵夫人<tab>

source: dragonfire<tab>dragonfires
ja: ドラゴンファイア<tab>

source: Muscadain of the Red Eye<tab>Muscadain of the Red Eye
ja: 赤眼のミュースカダン<tab>

source: turned inquisitor<tab>turned inquisitors
ja: 造反した異端審問官<tab>

source: bandit leader<tab>bandit leaders
ja: 野盗の頭目<tab>

source: dark reflection<tab>dark reflections
ja: ゼノスの幻影<tab>

source: lightless flame<tab>lightless flames
ja: 妖気の黒炎<tab>

source: Ame-no-Habakiri<tab>Ame-no-Habakiri
ja: 妖刀アメノハバキリ<tab>

source: Yugiri Mistwalker<tab>Yugiri Mistwalker
ja: 霧隠のユウギリ<tab>

source: Doman hoplomachus<tab>Doman hoplomachi
ja: ドマ・ホプロマクス<tab>

source: Doman signifer<tab>Doman signiferi
ja: ドマ・シグニフェル<tab>

source: buried monkfish<tab>buried monkfish
ja: シズミ・アンゴ<tab>

source: Lakshmi<tab>Lakshmi
ja: ラクシュミ<tab>

source: dreaming kshatriya<tab>dreaming kshatriyas
ja: テンパード・クシャトリア<tab>

source: dreaming shudra<tab>dreaming shudras
ja: テンパード・シュードラ<tab>

source: dreaming brahmin<tab>dreaming brahmins
ja: テンパード・ブラフミン<tab>

source: prototype bit<tab>prototype bits
ja: 実験型ビット<tab>

source: prototype death claw<tab>prototype death claws
ja: 実験型デスクロー<tab>

source: thunderhead<tab>thunderheads
ja: 雷雲<tab>

source: Ixion<tab>Ixion
ja: イクシオン<tab>

source: glimpse<tab>glimpses
ja: ミラージュ・イクシオン<tab>

source: elemental spark<tab>elemental sparks
ja: スパークエレメンタル<tab>

source: Ixion<tab>Ixion
ja: イクシオン<tab>

source: Storm Commander Bharbennsyn<tab>Storm Commander Bharbennsyn
ja: フレーラク少甲佐<tab>

source: Flame Lieutenant Nonoku Noku<tab>Flame Lieutenant Nonoku Noku
ja: ノノク中闘士<tab>

source: Temple Knight squire<tab>Temple Knight squires
ja: 神殿騎士団の従騎士<tab>

source: serpent recruit<tab>serpent recruits
ja: 双蛇党の兵卒<tab>

source: Ser Arscelin<tab>Ser Arscelin
ja: 神殿騎士アルスラン<tab>

source: Serpent Lieutenant Nelhah<tab>Serpent Lieutenant Nelhah
ja: ルヤ・ネルハー少牙士<tab>

source: Temple Knight<tab>Temple Knights
ja: 神殿騎士団の正騎士<tab>

source: flame petty officer<tab>flame petty officers
ja: 不滅隊の下士官<tab>

source: serpent petty officer<tab>serpent petty officers
ja: 双蛇党の下士官<tab>

source: storm petty officer<tab>storm petty officers
ja: 黒渦団の下士官<tab>

source: flame scout<tab>flame scouts
ja: 不滅隊の斥候<tab>

source: revenant grizzly<tab>revenant grizzlies
ja: シャープアイ・グリズリー<tab>

source: Crocoroid<tab>Crocoroid
ja: ギガゲイター<tab>

source: storm herald<tab>storm heralds
ja: 黒渦団の伝令<tab>

source: storm officer<tab>storm officers
ja: 黒渦団の士官<tab>

source: flame officer<tab>flame officers
ja: 不滅隊の士官<tab>

source: serpent officer<tab>serpent officers
ja: 双蛇党の士官<tab>

source: Kirnis<tab>Kirnis
ja: キルニス<tab>

source: Ankabut<tab>Ankabut
ja: アンカブート<tab>

source: aggressor antlion<tab>aggressor antlions
ja: アグレッサー・アントリオン<tab>

source: keratyrannos<tab>keratyrannos
ja: ケラチラノス<tab>

source: M tribe youth<tab>M tribe youths
ja: メ族の少女<tab>

source: rampaging marid<tab>rampaging marids
ja: ランページング・マーリド<tab>

source: Vira battlemaid<tab>Vira battlemaids
ja: ウィルラの闘士<tab>

source: Vira beastmaid<tab>Vira beastmaids
ja: ウィルラの象使い<tab>

source: M'mhalawi the Promised<tab>M'mhalawi the Promised
ja: 乙矢のメ・マラウィ<tab>

source: Berda<tab>Berda
ja: ベルダ<tab>

source: Denali the Bejeweled<tab>Denali the Bejeweled
ja: 輝石のデナリ<tab>

source: Jateryu<tab>Jateryu
ja: ジャターユ<tab>

source: Sunmaid Drisana<tab>Sunmaid Drisana
ja: 太陽の娘 ドリサナ<tab>

source: canis perdito<tab>canis perditones
ja: ストレイカニス<tab>

source: Mimiroon Leafgrinder<tab>Mimiroon Leafgrinder
ja: 菜食のミミルン<tab>

source: Mimiroon Bonecruncher<tab>Mimiroon Bonecruncher
ja: 肉食のミミルン<tab>

source: Qiqirn meatseeker<tab>Qiqirn meatseekers
ja: キキルン・ミートシーカー<tab>

source: Qiqirn prisoner<tab>Qiqirn prisoners
ja: 囚われのキキルン族<tab>

source: frightened villager<tab>frightened villagers
ja: アラガーナの住人<tab>

source: furious farmer<tab>furious farmers
ja: 屈強な農夫<tab>

source: supernal chapuli<tab>supernal chapulis
ja: スパーナル・チャプリ<tab>

source: Lumber Jack<tab>Lumber Jack
ja: ランバージャック<tab>

source: Etain<tab>Etain
ja: エーディン<tab>

source: strong lockbox<tab>strong lockboxes
ja: 山賊の武器箱<tab>

source: Brutal Barber<tab>Brutal Barbers
ja: ブルータルバーバー<tab>

source: sorry sutler<tab>sorry sutlers
ja: 流れの酒保商人<tab>

source: Crapaud<tab>Crapaud
ja: クラッブス<tab>

source: Tindalos<tab>Tindalos
ja: ティンダロス<tab>

source: reckless runaway<tab>reckless runaways
ja: 無謀な家出少年<tab>

source: Humbaba<tab>Humbaba
ja: フンババ<tab>

source: Coldhearth resident<tab>Coldhearth residents
ja: コールドハースの住人<tab>

source: Ventus<tab>Ventus
ja: ウェントゥス<tab>

source: Neckbreaker<tab>Neckbreakers
ja: ネックブリーカー<tab>

source: Ignamoth<tab>Ignamoths
ja: イグナモス<tab>

source: wounded fighter<tab>wounded fighters
ja: 負傷した闘士<tab>

source: Nenaunir<tab>Nenaunir
ja: ネナウニル<tab>

source: Energetic Eruca<tab>Energetic Eruca
ja: エナジェティック・エルカ<tab>

source: ewer-bearer<tab>ewer-bearers
ja: 水汲みの女性<tab>

source: J'najaq Sunflare<tab>J'najaq Sunflare
ja: 陽炎のジャ・ナジャク<tab>

source: Lethal Weapon<tab>Lethal Weapons
ja: リーサルウェポン<tab>

source: abandoned slasher<tab>abandoned slashers
ja: 廃棄スラッシャー<tab>

source: abandoned bit<tab>abandoned bits
ja: 廃棄ビット<tab>

source: Frogamander<tab>Frogamander
ja: フロガマンダー<tab>

source: Boruta<tab>Boruta
ja: ボルータ<tab>

source: aroma leech<tab>aroma leeches
ja: アロマ・リーチ<tab>

source: Tall Mountain<tab>Tall Mountain
ja: トール・マウンテン<tab>

source: Kurrea<tab>Kurrea
ja: クレア<tab>

source: Karya<tab>Karya
ja: カリュアー<tab>

source: Sisyphus<tab>Sisyphus
ja: シーシュポス<tab>

source: Asterion<tab>Asterion
ja: アステリオス<tab>

source: Lalla Mira<tab>Lalla Mira
ja: ラッラミラ<tab>

source: mixed-up soblyn<tab>mixed-up soblyns
ja: クレイジーソブラン<tab>

source: the Loch Seld Monster<tab>the Loch Seld Monsters
ja: ロッホロッホ<tab>

source: Chukwa<tab>Chukwa
ja: チュクワ<tab>

source: Serra<tab>Serra
ja: セラ<tab>

source: Tellus<tab>Tellus
ja: テルース<tab>

source: King Manfred the Dead<tab>King Manfred the Dead
ja: 霊王マンフレッド<tab>

source: Nure-onna<tab>Nure-onna
ja: ヌレオンナ<tab>

source: Forevermore<tab>Forevermore
ja: イツマデ<tab>

source: Kuimu Lang<tab>Kuimu Lang
ja: ケイボクロウ<tab>

source: Mishirushi<tab>Mishirushi
ja: ミシルシ<tab>

source: Agni<tab>Agni
ja: アグニ<tab>

source: busy beachcomber<tab>busy beachcombers
ja: おっとりした海賊<tab>

source: Red ambusher<tab>Red ambushers
ja: 紅甲羅の襲撃者<tab>

source: Banquet Confederate<tab>Banquet Confederates
ja: 珊瑚台の海賊<tab>

source: wounded Confederate<tab>wounded Confederates
ja: 負傷した海賊<tab>

source: Yahiro<tab>Yahiro
ja: ヤヒロノワニ<tab>

source: Harpooner Nagori<tab>Harpooner Nagori
ja: 銛打ちのナゴリ<tab>

source: Amahire the Redmost<tab>Amahire the Redmost
ja: 丹朱のアマヒレ<tab>

source: Redmost raider<tab>Redmost raiders
ja: アマヒレ衆の紅甲羅<tab>

source: Sakazuki Confederate<tab>Sakazuki Confederates
ja: サカズキ島の海賊<tab>

source: dawnborn dragonfly<tab>dawnborn dragonflies
ja: アジム・オニヤンマ<tab>

source: green Confederate<tab>green Confederates
ja: 大弱りの海賊<tab>

source: Jinrinki<tab>Jinrinki
ja: ジンリンキ<tab>

source: Katabira the Younglier<tab>Katabira the Younglier
ja: 十代のカタビラ<tab>

source: Katabira's Red<tab>Katabira's Reds
ja: カタビラ衆の紅甲羅<tab>

source: Heaven's Confederate<tab>Heaven's Confederates
ja: アメノミハシラの海賊<tab>

source: Blue avenger<tab>Blue avengers
ja: 略奪された碧甲羅<tab>

source: Sogenbi<tab>Sogenbi
ja: ソウゲンビ<tab>

source: Senban Oneblade<tab>Senban Oneblade
ja: 一刀のセンバン<tab>

source: pirate youth<tab>pirate youths
ja: 海賊衆の少女<tab>

source: Wakizashi the Hunterling<tab>Wakizashi the Hunterling
ja: 刀狩のワキザシ<tab>

source: Wakizashi's Red<tab>Wakizashi's Reds
ja: ワキザシ衆の紅甲羅<tab>

source: daimyo yumemi<tab>daimyo yumemi
ja: ダイミョウユメミ<tab>

source: fish basket<tab>fish baskets
ja: 満杯の魚籠<tab>

source: Gyogun of the Most Bountiful Catch<tab>Gyogun of the Most Bountiful Catch
ja: 豊漁のギョグン<tab>

source: Gaei Straightheart<tab>Gaei Straightheart
ja: 仁徳のガエイ<tab>

source: pack Lupin<tab>pack Lupin
ja: ガエイの群狼<tab>

source: veteran of the Fierce<tab>veterans of the Fierce
ja: 熟練の烈士<tab>

source: Nu Wa<tab>Nu Wa
ja: ニュ・ワー<tab>

source: local fisher<tab>local fishers
ja: 地元の漁民<tab>

source: shark out of water<tab>sharks out of water
ja: 遡上してきたトビザメ<tab>

source: Fuchikari<tab>Fuchikari
ja: フチカリ<tab>

source: geometer<tab>geometers
ja: シャッカク<tab>

source: flabbergasted farmwife<tab>flabbergasted farmwives
ja: 困り果てた農婦<tab>

source: thieving Namazu<tab>thieving Namazu
ja: 泥棒ナマズオ<tab>

source: Namai farmhand<tab>Namai farmhands
ja: ナマイ村の農夫<tab>

source: Tsurubebi<tab>Tsurubebi
ja: ツルベビ<tab>

source: flummoxed farmhand<tab>flummoxed farmhands
ja: 困惑した農民<tab>

source: Songsi<tab>Songsi
ja: ショウシ<tab>

source: Apsaras<tab>Apsaras
ja: アプサラス<tab>

source: Linquan<tab>Linquan
ja: リンチュアン<tab>

source: Dapeng<tab>Dapeng
ja: タイホウ<tab>

source: Kuebiko<tab>Kuebiko
ja: クエビコ<tab>

source: kakashi<tab>kakashi
ja: カカシガミ<tab>

source: Lupin freeblade<tab>Lupin freeblades
ja: 人狼族の野武士<tab>

source: Doman liberator<tab>Doman liberators
ja: ドマの烈士<tab>

source: mada<tab>mada
ja: マダ<tab>

source: Ragoh<tab>Ragoh
ja: ラゴウ<tab>

source: Bian<tab>Bian
ja: ヘイカン<tab>

source: Kidomaru<tab>Kidomaru
ja: キドウ丸<tab>

source: nervous Namazu<tab>nervous Namazu
ja: 暴れナマズオ<tab>

source: Namai farmwife<tab>Namai farmwives
ja: ナマイ村の農婦<tab>

source: impressionable youth<tab>impressionable youths
ja: いたいけな少女<tab>
